❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඩොන්ග්බු පොලිස් ස්ථානය
- [ජැං] සර්... අහන්න සර්. - [දොර ඇරෙනවා]
SEO A-RI හි සජීවී ප්‍රවාහයේ සිව්වන දිනය
මේක මත්ද්‍රව්‍ය නඩුවක් බවට පත්වෙලා.
අපි ඒ ගැන විමර්ශනය කළ යුතුයි.
නමුත් ඔබට ඇති පදනම කුමක්ද? ඒ 'යම් භූතයෙක් එහෙම කිව්ව නිසාද?'
සජීවී ප්‍රවාහයෙන් හෙළිදරව් වන දේ ඉතා සවිස්තරාත්මක ය.
අපි ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
මේ කාන්තාව මාස තුනකට පෙර මිය ගියා.
දැන් ඔයා ෂාමන් කෙනෙක්ද?
- [දත් උරා බොනවා] - නමුත් ඇය මැරිලා නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
ඇය ජීවතුන් අතර නම්?
එහෙනම් ඇයව මට පණපිටින් ගේන්න, හරිද?
මම මේ නඩුව ගැන හොඳින් දන්නවා.
මගේ බිරිඳත් මේක දන්නවා.
ඒ කිව්වෙ, ඒක විහිළුවක්ද කියලාවත් අපි දන්නෙ නැත්නම් මොකටද අපි මොනවා හරි කරන්නෙ?
ඒ පුද්ගලයා දැනටමත් නීත්‍යානුකූලව මිය ගොස් ඇති බව ප්‍රකාශ කර ඇත, මෝඩයා.
ඔයාට විශ්වාසද මේක තේගාන් නිසා නෙවෙයි කියලා?
- මොකක්ද? - මම දන්නවා ඔයා හොඳට දන්නවා කියලා.
නීති සමාගම වන ටේගාං. නීතිඥ ජින් තේ-ජියොන්.
- ඇයි, ඒ කාලේ, ඔයා... - හ්යොන්-සු, කට වහගෙන හිටපන්!
එතකොට?
එතකොට, මොකක්ද?
ඔයා මට චෝදනා කරන්නේ මොකක්ද, නේද?
[නාට්‍යමය සංගීතය වාදනය වේ]
මියගිය කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් සජීවී විකාශනයට නැවත පැමිණේ
ඉතින් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා පුදුම වෙනවද? නැත්නම්...
[චේ-හී මෘදු ලෙස කෙඳිරිගායි]
[අ-රි] ...ඔයා හිතන්නේ මෙහෙමද,
- "මේ අය කරදරකාරයෝ කියලා මම දැනගෙන හිටියා"? - [ඇහෙන්නේ නැහැ]
[දුරකථනය නාද වේ]
සර්, අපි දැන් ඒක කරනවා.
අපි ඔක්කොම අත තියාගෙන ඉන්නේ.
එයාගෙ මුළු ෆීඩ් එකම පුපුරවන්න. එයාව හැක් කරලා වගේ පෙන්නන්න.
[ටයර් කෑගසයි]
හරි, මෙතන, ඔව්?
එයාව ඇතුලට ගන්න. ඉක්මන් කරන්න.
- [ඇන්ජෙලා] පරිස්සමෙන්. - [ජේ-හුන්] යන්න, යන්න!
[ඇන්ජෙලා] කරුණාකරලා පරිස්සමෙන් ඉන්න.
[ජේ-හුන්] ඇතුලට එන්න.
[ඇන්ජෙලා] එන්න, තල්ලු කරන්න, තල්ලු කරන්න! [කොඳුරනවා]
- ඔයා එළියට ගියාම කතා කරන්න. - ඔව්. ඔව්, මට තේරෙනවා.
අ-රි, මේ පැත්තෙන්.
අ-රි, කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න!
ඉතින් අපි පැනලා යමුද?
අපි පොලිසියට කතා කරන්න ඕනේ. අපිට එයාව මෙහෙම දාලා යන්න බෑ.
බැල්ලි, මම කිව්වෙ නැද්ද ඒකට පියනක් දාන්න කියලා?
ඔයා කොහොමද එයාට අත උස්සන්න බය? [අධික ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
අ-රි, කරුණාකරලා. මට දැන් නිදහසට කරුණක් කියන්න වෙලාවක් නැහැ,
නමුත් ඔබ මාව විශ්වාස කළ යුතුයි.
එයාට කරදරයක් වෙන්නේ නෑ කියලා මම සහතික වෙනවා. මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
- [යොං-තේ] මේ පැත්තට. - [සි-හ්යොන් තදින් හුස්ම ගන්නවා]
- [යොං-තේ] මෙන්න! - [සි-හ්යොන්] අ-රි, කරුණාකරලා.
[යොන්ග්-ටේ] නවත්තන්න!
[නාට්‍යමය සංගීතය වාදනය වේ]
[අ-රි] ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ටිකක් පුදුම වුණා.
තත්වය ගැන පුදුමද?
නැත.
ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ කියලා මම පුදුම වුණා.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒ දවසේ ඉඳන්,
මම නිතරම හිතුවා,
"ජීවිතය අසාධාරණයි."
"කණගාටුයි, කණගාටු නැහැ."
#සමාවෙන්න #ජීවිතය_අසාධාරණයක්_
[හුස්ම පිට කරයි]
- [අනතුරු ඇඟවීමේ උපාංගයේ බීප් හඬ] - [දොර විවෘත වේ]
- [දොර වැසෙයි] - [උපාංග බීප් හඬ]
මී පැණි.
කොහොමද ඒක? කොහොමද එයාට?
තාවකාලික කම්පනයක් විතරයි. වාසනාවකට මෙන්, ඔහු සුවය ලැබිය යුතුයි.
[සි-හ්යොන්] ඒක ඇත්තටම ඇත්තද?
ඒක එහෙම නොවුනා නම් අපිට ඉවරයි. ඔයාට අමතක වුනාද?
- එය පැහැදිලි විය යුතුයි. - [සි-හ්යොන් හුස්ම පිට කරයි]
- [සි-හ්යොන් සෙලවෙමින් හුස්ම ගනී] - චේ?
ඇය පාඩම් කරන තැන නිදි.
ඇගේ මවට එය සොයාගත නොහැක.
එයා කවදා විතර පරිණත වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ, හරිද?
ඇයට මත්ද්‍රව්‍ය ගන්න බැහැ කියලා කවුරුත් කිව්වේ නැහැ.
ඇයි එයාට අනිත් හැමෝම වගේ වෙන්න බැරි?
නියම ප්‍රමාණයට ඖෂධ ගැනීම කොතරම් දුෂ්කරද?
[සුසුම් හෙළයි]
ඔහ්, සහ පැටියෝ,
ඔයා ආ-රිව කොච්චර හොඳට දන්නවද?
කුමක් ද?
ඔයා දැක්කේ නැද්ද එයා පොලිසියට කතා කරන්න කොච්චර ළඟද කියලා?
ඇත්තටම ඇගේ පසුබිම කුමක්ද?
එයාට එයාගේ මට්ටමෙන් අපිව තේරුම් ගන්න පුළුවන්ද?
[තේ-ජියොන් සුසුම්ලයි]
[තේ-ජියොන් උගුරක් බොයි]
[මෘදු සංගීතය වාදනය වේ]
[සිනාසෙයි]
මේක රිපෝට් කරන්නද? ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ නේද, පිස්සු බැල්ලි?
ඔයා බඩු පාවිච්චි කරන්නේ නැති වුණත්, ඔයා තාමත් මේ කාමරේ හිටියා.
ඔයා හිතනවද ඔයා ආරක්ෂිත වෙයි කියලා?
ඉතින් මෙතනින් බඩගාගෙන යන්න, ආපහු හැරිලා බලන්න එපා!
[අ-රි සෙලවෙමින් හුස්ම ගනී]
- [ජියොන්ග්-සුන්] සියෝ අ-රි! - [හුස්ම හිරකරගෙන] හහ්?
ඔයා කොහෙද හිටියේ? මම කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියද කියලා ඔයා දන්නවද?
- ආහ්, මම... - මොකද වුණේ කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
එයාලා ඔයාට ආදරෙයි! හැමෝම ඒක පිස්සු වට්ටනවා!
කුමක් ද?
[අභිරහස් සංගීතය වාදනය වේ]
කමෙන්ට් දෙදහසක්ද? අද රෑ විතරද?
[හුස්ම හිරවෙනවා] ඔයා මේක දැක්කද?
"මේ ලෝකයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඈත් වෙලා!"
"මට මේ ඇඳුම කලින් ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්ද? මම ඒකට මාවම කැප කරන්න කැමතියි."
"ඔයා කවද්ද ඒවා යවන්නෙ? බලාගෙන ඉන්නකොට මාව මරනවා! ආ-රි, ඉක්මන් කරන්න!"
ඒ විතරක් නෙවෙයි.
DMs ඇතුළුව, අපට පෙර ඇණවුම් 3,000ක් තිබේ.
- තුනයි... - එළියට යන්න.
ඔහ්! දැන් මට කරකැවිල්ල එනවා.
ඔයා දන්නවද, මේක පටන් ගත්තට පස්සේ, ඔයා මට බර්කින් එකක් අරන් දෙන්න ඕන.
[සහෝදරයා] ජියොන්ග්-සන්, ඔයාගේ වාරේ ඉන්න. මම මුලින්ම. මට පරිගණකයක් අරන් දෙන්න.
ඔහ්, ඇති!
ඔයගොල්ලන්ටයි ඔයාලගේ පොඩි හීන වලටයි මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාට කිසිම අභිලාෂයක් නැහැ. කිසිම දෙයක් නැහැ!
මේ ඔබට ආරම්භය පමණයි, ආදරණීය!
Seo A-ri.
අරි.&!
දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ ඔබට ඔබේම වෙළඳ නාමයක් වීම පමණි.
කොකෝ චැනල්, ලුවී වුටන්, ගුචි!
ඔහ්! [සිනාසෙයි]
[උද්යෝගිමත් සංගීතය යන්තමින් වාදනය වේ]
හේයි...
[සුසුම් හෙළයි]
[මියොන්ග්-හෝ] නමුත් ඇගේ ආහාර එක රැයකින් පුපුරා ගියේය!
එන්න පැටියෝ. දැන් ඔයා ඒ ගැන අවධානය යොමු කරන්න හොඳ නැහැ.
ඉතින්? මම එහෙ ගිහින් ඇගේ කොණ්ඩේ ගලවන්නද?
කරුණාකරලා, බලන්න.
කලබල වෙන්න එපා.
ආහ්, ඔයා කොහොමද ඔයාගෙම ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යන්නේ?
- එන්න. - ඇත්තටම. මම නැතුව ඔයා මොකද කරන්නේ?
බබා, මම ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා නේද?
සේඕ අ-රි ඔයාට බාධා කරන දෙයක් කළොත් මොකද වෙන්නේ, හරිද?
සේඕ අ-රි? කොහොමද?
ඇය වගේ පරාජිතයෙකුට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඇයව මෙච්චර ඉක්මනට විනාශ කරන එකේ ආතල් එක කොහෙද?
ඊළඟ වතාවේ ඇය ඇගේ මුහුණ පෙන්වන විට,
ඒ වෙලාවේ තමයි මම එයාව මගේ විලුඹ යටින් පොඩි කරන්නේ.
[හුස්ම පිට කරයි]
ඔයා මොකක් හරි හිතේ තියාගෙන ඉන්නවා වගේ? එහෙම නේද?
පැටියෝ, ඔයා ඇරගොන් වල අයිතිකාරයා දන්නවද?
යොන්ග්-ටේ.
මේකෙ මොකක්ද වෙලා තියෙන්නෙ කියලා දැනගන්න පුලුවන්ද?
මෙය ඊයේ රාත්‍රියේ චේ-හීගේ සංග්‍රහයේ තිබුණා, නමුත් එය මකා දමා ඇත.
බලන්න, යමක් වැරදී තිබෙනවා.
[හූෂ්]
ඇගේ ඇස් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
[කුතුහලයෙන් පිරි සංගීතයක් වාදනය වේ]
ඒ සියෝ අ-රිද?
අමුතුයි නේද?
යමක් නිසැකවම සිදුවෙමින් පවතී.
මම ඒක හොයාගන්නම්.
හ්ම්, මේ ජරා මිනිස්සු.
[සුසුම් හෙළයි]
[දොර විවෘත වේ]
[හුස්ම පිට කරයි]
හරි, එතනදී හමුවෙමු.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම යෝජනා කරන්නේ අපි දිවා ආහාරය ගනිමු කියලා.
ඔව්, හොඳයි.
ඩොක්ටර් කිම්? එයාගෙන් අහනවද?
ඔව්, නමුත් දැන්ම සර්...
[හුස්ම පිට කරයි]
උහ්-හුහ්. එහෙනම් දැන් ඔයාට එතනට යන්න පුළුවන්ද?
හරි. එහෙදි හමුවෙමු.
උහ්-හුහ්.
[එන්ජිම ගොරවයි]
ඒක බරපතළ දෙයක් නොවීම සහනයක්.
මට හැම දෙයක් ගැනම ගැටුම්කාරී හැඟීමක් ඇති වුණා.
මම පොලිසියට කතා කළ යුතුද නැද්ද යන්න ගැන.
නමුත් අවසානයේ මට නොහැකි විය.
මට පැටලෙන්න බැරි වෙයි කියලා මම බය වුණා.
ආ-රි, මට තේරෙන්නේ නැහැ මොනවා කියන්නද කියලා.
මට මේ තත්ත්වය ගැන හරිම ලැජ්ජයි.
කණගාටු වෙන්න එපා. චේ-හී විතරක් නෙවෙයි මේකට සම්බන්ධ වුණේ.
ඒ මම නම්, මමත් ඒක ඒ විදියටම හසුරුවනවා.
[දොර විවෘත වේ]
ඔහ්, සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
පැටියෝ, ඇයි... ඔයා මෙතන ඇයි?
ඔයයි මිස් සියෝයි මුණගැහුණා, ඒ නිසා මමත් එහෙම කරන්න හිතුවා.
ජුන්-කියුං ද ආවා.
දේවල් කාර්යබහුල වෙලා තිබුණා නේද?
තේ-ජියොන්, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
හොඳයි, සිදුවෙමින් තිබූ දේවල් නිසා අපට කිසිදා නිසි ලෙස හමුවීමට නොහැකි විය.
අනික, දැන් ඔයාලා මුණගැහෙන්නේ නැද්ද?
හේයි මචං, අඩුම තරමේ ඔයා එයාව විධිමත් විදිහට හඳුන්වා දෙන්න තිබුණා.
කණගාටුයි. වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති බව පෙනේ.
හැන් මහතා සහ මම කිසිම ආකාරයකින් සම්බන්ධ නැහැ.
ඒ නිසා, අපේ සම්බන්ධතාවයට එවැනි විධිමත් ක්‍රම අවශ්‍ය නැහැ.
මම හිතන්නේ මම දැන් යන්න ඕනේ.
හොඳයි, ඒ ඇති.
අපි වැඩේට බහින්න හොඳ නැද්ද මිස් සීඕ?
ඔහ්, ඒක මුකුත් නෙවෙයි. නමුත්, කරුණාකරලා,
මෙතන අත්සන් කරන්න. අපිට අවශ්‍ය එච්චරයි.
- ඒත්, පැටියෝ... - අපිට කිසිම ලිහිල් අවසානයක් තියෙන්න බෑ.
මේ කුමක් ද?
නීතිමය දෘෂ්ටිකෝණයකින් එය දෝෂ රහිතයි.
තවද ඔබට කිසිදු අනර්ථකාරී වගන්ති ගැන කරදර විය යුතු නැත.
ඔයාට ඒක කියවන්නවත් අවශ්‍ය නැහැ.
මේ හමුවීම ඊයේ රෑ වෙච්ච දේ ගැනද?
ඔයාට මාව NDA එකකට අත්සන් කරන්න ඕනද?
ඔයා හරි ඉක්මනට තේරුම් ගන්නවා.
එහෙනම් මට විශ්වාසයි ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන් ඒකෙන් ඔයාට මොනවද ලැබෙන්නේ කියලා.
ඔයා මොකක් හරි පටන් ගන්නවා නේද?
ඒක ව්‍යාපාරයක්. අඩුම තරමේ මට කිව්වේ ඒකයි.
සල්ලි අමාරු වෙන්න ඇති නේද?
මට විශ්වාසයි මේක උදව් වෙයි කියලා.
- ඒ වගේම ඔයා මේ ලියවිල්ලට අත්සන් කළොත්... - [ජුන්-ක්යොං] තේ-ජියොන්.
- ඇති. - මට ඒක කරන්න බෑ.
මම ඒ ලියවිල්ලට අත්සන් කරන්නේ නැහැ.
NDA එකක්ද? වන්දිද?
මට ඒ වගේ දෙයක් අවශ්‍ය ඇයි?
එහෙම අහන්න ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද, ඒ වගේම එච්චර රළු විදිහට අහන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම?
රහස් නොවේද?
අප අතර සිටින පව්කාරයන්ට පමණක් බර පැටවීමට අදහස් කළේද?
මේක මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ. මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
[සිනාසෙයි]
මම හිතුවේ අපි මෙතන හමුවෙන්නේ එකිනෙකාගෙන් සමාව ගන්න කියලා.
මෙතරම් පිළිකුල් සහගත තර්ජනවලට මුහුණ දීමට සිදුවේ යැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැත.
- අ-රි, කරුණාකරලා. - මිස් සීඕ.
වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති බව පෙනේ.
මමයි මගේ බිරිඳයි සමාව ඉල්ලන්න පුළුවන් තත්වයක නෙවෙයි ඉන්නේ,
අපි ඔබට තර්ජනය කරන්නේ නැහැ.
ඒක අපි... ඉඩ දෙනවා වගේ.
ඒක අනතුරු ඇඟවීමක් විතරයි.
- පැටියෝ, කරුණාකරලා නවත්තන්න! - මිස් සීඕ.
මෙම දීමනාව තවමත් මෙහි තිබියදී ඔබ එකඟ වීම වඩාත් සුදුසුය.
මම කියන්නේ, ඔයා ජුන්-කියුං එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැත්නම්, ඒ තරම් නිර්භීතකමක් තියෙන්නේ ඇයි?
[නාට්‍යමය සංගීතය වාදනය වේ]
තත්වය, පන්තිය සහ ස්ථානය. ඔයා ඒවා දන්නවා නේද?
ඔබ කළ යුතු දේ ගැන සඳහන් නොකරම බැහැ.
තේ-ජියොන්, ඇති.
මෙම සංදර්ශනය විහිළුවක් වී ඇත.
කුමක් ද?
අපි යමු.
[Tae-jeon] ඒයි, Han Jun-kyoung!
[සුසුම් හෙළයි]
මේක නිසාද ඔයා මට ආ-රිව බලන්න යන්න කිව්වේ?
ඉතින් ඔයාට ජුන්-කියුං ඉස්සරහා අ-රිගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න පටන් ගන්න පුළුවන්ද?
මම එයාගේ පසුබිම බැලුවා, එයාගේ රුධිර මට්ටම ගොඩක් අඩුයි, හරිද?
මම කළේ සැලකිලිමත් වීමට උත්සාහ කර හොඳ සටහනකින් දේවල් අවසන් කිරීමයි.
ඔහ්, නමුත් මොකක්ද? [සුසුම් හෙළයි]
කැරකෙන තර්ජනයක්ද? මගෙන්ද?
ඔව්.
ඔයා ඒක හරියටම කළා.
ඒ වගේම ජුන්-කියුං ඔයාට කතා කරපු එක හරි.
ඒක නම් සම්පූර්ණ විහිළුවක්.
[බීප්]
[සෝපානයේ නාද]
අපිට මගේ කාර් එක ගන්න පුළුවන්. මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
- මම හොඳින්. - මම දන්නවා ඔයා එහෙමයි කියලා.
නමුත් මේ වතාවේ, ඔයා මම කියන දේ අහන්න ඕනේ.
ඔහුගේ ක්‍රම කොතරම් මෝඩ වුවත්, ඔහු නිවැරදියි.
සියෝ මහත්මිය,
ඔයාට "නැහැ" කියන්න පුළුවන්කමක් නැහැ.
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මම දන්නවා.
නමුත් ඔබ සෑම දෙයක්ම ඔබේ ආකාරයට කිරීමට උත්සාහ කළහොත් ඔබට රිදෙනු ඇත.
මට කමක් නැහැ, මම එහෙම කළත්.
මට අවශ්‍ය දේ කිරීම මම නවත්වන්නේ නැහැ.
සහ මට දැන් අවශ්‍ය දේ
තවත් මොහොතක් මේ සෝපානයේ ඔබ සමඟ ගත නොකිරීමයි.
[සෝපානයේ දොරවල් විවෘතයි]
[එන්ජිම පෙරලෙයි]
[එන්ජිමේ ශබ්දය]
[එන්ජිම ගොරවයි]
[සෙලවෙමින් හුස්ම පිට කරයි]
[ටයර් කෑගසයි]
[නාට්‍යමය සංගීතය වාදනය වේ]
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නෙ නැති නිසා මම වෙනස් දෙයක් උත්සාහ කරනවා.
මාත් එක්ක තව මොහොතක් ගත කරන්න කැමති නැද්ද?
ඒ මානසිකත්වය නැති කර ගත්තොත් හොඳයි මිස් සීඕ.
මොකද මම නිසා ඔයා ආරක්ෂිතව ඉඳීවි.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මොකද වෙන්නේ කියලා බය නැතුව මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඔයාටත් ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඉතින් ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ.
සිදු වූ දේ ඔබට නැවත අත්විඳීමට මට අවශ්‍ය නැත.
විශේෂයෙන්ම මම එතන ඉන්නකොට නෙවෙයි.
බලනවා.
[සිතීමේ ශක්තියෙන් යුත් සංගීතය වාදනය වේ]
[යොන්ග්-ටේ] හේයි, ඩික්හෙඩ්, පොඩි මාංශ පේශි තියෙන මොප්, හරිද?
[මියොන්ග්-හෝ] හේයි, සහෝදරයා!
සහෝ.
- [යොන්ග්-ටේ] ම්ම්-හ්ම්? - හේයි. [හුස්ම ගන්නවා]
ඔයාම මෙහෙට ආවේ ඇයි? ඔයාට කොල්ලෙක් එවන්න තිබුණා.
මේ මාසේ ඔයාගේ කට් එක.
ඔයා මට එවපු ඒ අපතයෝ නිසා, ව්‍යාපාරය ඇත්තටම දියුණු වෙලා තියෙනවා.
හොඳයි, සුපිරි කාර් වලට වඩා ඒක නැති කරගන්න පිස්සු අවජාතකයෝ ගොඩක් ඉන්නවා නේද?
ඒ වගේම... [හුස්ම ගන්නවා]
...මේකේ මොකක්ද කියලා දන්නවද?
හහ්?
මෙය.
ජින් චේ-හී.
මේක තමයි සමාජ ශාලාව නේද? එයා මොකක් හරි වැඩක ඉන්නවා වගේ.
[සිනාසෙයි]
ඒක විකාරයක් මචං.
හේයි, එන්න, මගේ බිරිඳ මට කිව්වා ඇය එහෙම වෙන්න ඕනේ කියලා.
ඇය කිව්වා ඇස් කියන්නේ මළ තෑග්ගක් කියලා.
ඔයා කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඇය එතන බීලා.
මේ බැල්ලිය කළු වෙලා ඉන්නකොට රඟපානවා කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඇය ඒකට ප්‍රසිද්ධයි.
- [සිනාසෙයි] මචං... - ඇත්තටම?
- ඇත්තටම එච්චරයි නේද? - [යොන්ග්-ටේ සුසුම්ලයි]
ඔව්, ඒ නිසා විකාර කතා කියන එක නවත්තලා මාව දාලා යන්න. මම දැන් විවෘත වෙන්න ඕනේ.
මගේ සමාජ ශාලාවේ මත්ද්‍රව්‍ය?
ඔයා හිතන්නේ මම ඒ බැල්ලිය එක්ක ගැටෙයි කියලද?
ඒක අමුතුයි. මගේ බිරිඳට ඒක තමයි ඇත්ත කියලා ස්ථිරයි.
- මම හිතන්නේ එයාට ගොඩක් දේවල් තිබිලා ඇති. - එච්චරයි, හරිද?
ඔව්, යකූ. ඒ බැල්ලිය මාව පිස්සු වට්ටනවා මේ දවස්වල.
[සිනාසෙයි, හුස්ම ගනී]
[දොරට තට්ටු කරයි]
[දොර විවෘත වේ]
මිස්ටර් හැන් මෙහෙ ඉන්නවා.
හේයි, ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
ඒත්, වෙන මොකටද? මම මෙතන ඉන්නේ හේතුවක් ඇතුව.
[සමච්චල් කරයි]
හේතුව?
ඔයා අනිත් දවසේ මට කතා කළා
මොකද ඒක A-ri එක්ක අවුල් වෙයි කියලා ඔයා හිතුවා නේද?
ඔහ්, ඒක?
මචං, ඇය මහන්සියි වගේ නේද?
ඇයට හොඳටම කේන්ති යනවා නිසැකයි.
මම කියන්නේ, කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා කිව්ව නිසා මම කරදර වෙන්නේ නැහැ, නමුත්...
ඔයාට ගැලපෙන ගෑණු එක්ක ආලය කරන්න ඕනේ නේද?
ඔයා ඒක කරන්න කාලේ හරි.
සමහරවිට ඔබ කරදර වීමට පටන් ගත යුතුයි.
කිම් මින්-චෑන් ප්ලාස්ටික් සැත්කම්.
[නාටකාකාර ඉදිමීම]
[සිනාසෙයි]
ජුන්-ක්යොං.
[සුසුම් හෙළයි]
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා
සීමාව ඉක්මවා යන්න එපා, හරිද?
ඒ වගේම, ඒක හසුරුවා ඇති.
ඒක තමයි වැඩේ. මම කරන්න කලින් ඒක හදන්න, හරිද?
කුමක් ද?
චේ-හී සහ සි-හ්යොන් කිසිවක් නොදන්නවා ඇති,
නමුත් එය කොතරම් නරකද?
කෝමා? මොළය මැරිලාද?
හැන් ජුන්-ක්යොං.
ටේගාන්ග් අධ්‍යක්ෂක ජින් ටේ-ජියොන්
නමුත් මත්ද්‍රව්‍ය?
සමහරවිට ඒක සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට ලොකු දෙයක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් අපිට නම් නෙවෙයි.
එය අතුරුදහන් කිරීම පහසු විය යුතුය.
ඉතින් ඒක එච්චර ලේසි නම් ඔයා මැදිහත් වෙන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
සමහරවිට ඒක එච්චර සුළුපටු දෙයක් නොවෙන්න ඇති.
ඒ නිසා තමයි ඔයාට මැදිහත් වෙලා A-riව මේ චිත්‍රයෙන් අයින් කරන්න සිද්ධ වුණේ.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
මම තවත් සම්බන්ධ වෙන්න කලින් ඔයා ඒක විසඳගන්න ඕන නැද්ද?
හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්.
දැන් එන්න.
ඔයා මාව ගොඩක් අමාරු තැනකට දානවා ජුන්-කියුං.
හැන් ජුන්-ක්යොං,
මේ ටේගාං.
මම ජින් තේ-ජියොන්.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයාගෙ තනතුරේ ඉන්න කෙනෙක් තර්ජන කරන්නෙ නෑ කියලා?
ඔයා හරි, අපි ඒ වගේ දේවල් කරන්නේ නැහැ,
මොකද අපිට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
[තේ-ජියොන් හුස්ම ගන්නවා]
දැන් ඒක එහෙමමයි.
මම ඔයාට තර්ජනය කරන්නේ නැහැ.
මෙය හුදෙක් ආචාරශීලී අනතුරු ඇඟවීමක් පමණි.
පිරිසිදු කිරීම සඳහා සුභ පැතුම්.
නමුත් ඔයා ඒකෙන් A-ri එක අයින් කරන එක හොඳයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[නාට්‍යමය සංගීතය වාදනය වේ]
[තේ-ජියොන් සමච්චල් කරයි]
[සුසුම් හෙළයි]
හායි, කාන්තාවනි!
- හෙලෝ. - මම ඔයාට දෙයක් ගෙනාවා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- එතකොට ඩොක්ටර් කිම්? එයා තාමත් වැඩ කරනවද? - ඔව්.
[දත් උරා බොයි]
ප්ලාස්ටික් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකුට රාත්‍රියේ මෙතරම් රෝගීන් සංඛ්‍යාවක් ලැබෙන්නේ ඇයි?
මෑතකදී අපට රෝගීන් ගොඩක් ආවා.
[දොර වැසෙයි]
[සුසුම් හෙළයි] ඔව්, ඔව්, මට තේරෙනවා.
මම ඒ සඳහා කටයුතු කරමින් සිටිමි, නමුත් රෝගියාගේ අත්‍යවශ්‍ය කරුණු...
හේයි, පැටියෝ. මම ආවා. [සිනාසෙයි]
සමාවෙන්න සර්. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි? ඔයා මොකද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, ඔයා දවස් කීපයකට කලින් හදිසි වැඩකට ගියා, ගෙදර ආවෙ නෑ.
මම ඔයාට ඇඳුම් ටිකකුයි කෑම ටිකකුයි ගෙනාවා.
ඔයාට ඕන වෙලාවට මෙතනට එන්න බෑ.
ඇයි ඔයා කාටවත් මෙතනට එන්න දෙන්නේ?
ඔයාගේ ජරා වැඩ කරන්න!
මට සමාවෙන්න, වෛද්‍ය කිම්.
ඔයා ඔතනම හිටගෙන ඉන්නවද?
ගෙදර යන්න.
- [හුස්ම හිරවෙනවා] - මට කියන්න.
ඒ තමයි ආරි.&, එහෙම නේද?
ඔව්. ඇයි ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඒ මගේ දුව, ඔයාට පේනවද?
මම සියෝ ආ-රිගේ අම්මා. [සිනාසෙයි]
- [උද්යෝගිමත් සංගීතය වාදනය වෙමින්] - [කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම]
- [1 වන කාන්තාව] හේයි, ඔයා මෙහෙ. - සමාවෙන්න.
- [1 වන කාන්තාව] හුරතල්! - [2 වන කාන්තාව] හේයි! ඔයත්?
- [3 වන කාන්තාව] මම ඒක ආරිගෙන් ගත්තා. &! - [2 වන කාන්තාව] ඇත්තෙන්ම!
[කාන්තාව 1] වාව්, ඇගේ විලාසිතා රසය හරිම ඇදහිය නොහැකියි.
මම කමිසයක් විතරයි ගන්න හිටියේ, නමුත් අන්තිමට මම මුළු ඇඳුමම ගත්තා.
- ආරි.&. - A-ri? අරි.&?
[හූෂ්]
[යතුරු පෑඩය ක්ලික් කිරීම]
- [බීප් හඬ] - [සීනු හඬ]
[හූෂ්]
සැමවිටම සුවපහසු ස්වීට් කට්ටලය
මට ඔයාට රිසිට් එකක් තියෙනවා.
[උත්සාහජනක සංගීතය වාදනය වේ]
- [ජියොන්ග්-සන්] ඔන්න. ඔක්කොම සූදානම්. - [ඡායාරූප ශිල්පියා] අපි මේක කරමු.
[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම]
[ජියොන්ග්-සන්] මේක කොහොමද?
- [අ-රි] ම්ම්-හ්ම්. - [ජියොන්ග්-සන්] ඊට පස්සේ මේක?
[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම්]
- [යතුරු පෑඩය ක්ලික් කිරීම] - [කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම]
[හූෂ්]
අනුගාමිකයින්
[උත්සාහජනක සංගීතය වාදනය වේ]
[ලියමින්]
[හූෂ්]
- [හයිස්] - [නාද කරයි]
[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම්]
[ලියමින්]
[හූෂ්]
[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම]
අනුගාමිකයින් 210,000
[කීමින්]
ආ-රි, මේකත් කඩා වැටෙනවා. අපිට ඇණවුම් 10,000ක් තියෙනවා.
වාව්, පිස්සු. [සිනාසෙයි]
[ප්‍රබෝධමත් සංගීතය වාදනය වෙමින්]
[සෝපානයේ නාද]
[ස්යුං-හ්යොක්] මගේ ආදරණීය.
ඔයාට අලුත් අනුගාමිකයින් ගොඩක් ඉන්නවා නේද?
ආසන්න වශයෙන් 300K.
මම කියන්නේ, ඔයා යුග ගණනාවකට කලින් ජි-නාව පසු කළා, අද ඇන්ජෙලාවත් පසු කළා.
මේ විදියට බැලුවොත්, මින්-හයිටත් තව ටික කාලයක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඒකද ඔයා මට ඇතුලට කතා කළේ?
ඔබට සහයෝගීතා සහ මහා පරිමාණ මිලදී ගැනීමේ දීමනා රාශියක් ලැබී තිබෙනවා.
මම කිහිපයක් තෝරාගෙන බලන්න හැදුවා.
[අ-රි සුසුම්ලයි]
[දත් උරා බොනවා] ඒ වෙනුවට, මට ආරිව තවත් දෙයක් වෙන්න ඕන වුණොත්?
එය තමන්ගේම වෙළඳ නාමයක් බවට පත් කරන්න.
වෙළඳ නාමයෙන්, ඔබ අදහස් කරන්නේ... ඔබේම ඇඳුම් නිර්මාණය කිරීමට පටන් ගන්නවාද?
ඔව්.
ඩොන්ග්ඩෙමුන් මිලදී ගැනීම් වලට අමතරව, නිර්මාණයේ සිට නිෂ්පාදනය දක්වා.
[හුස්ම පිට කරයි]
[තියුණු ලෙස හුස්ම ගනී]
ඔයා ඇත්තටම දේවල් අමාරුවෙන් කරන්න ආසයි.
මෙනවිය සේඕ.
ඔයාට ලේසියෙන් සල්ලි හොයන්න ඕන, අඩුවෙන් වැඩ කරන්න, හරිද?
ඔබට විනෝද වීමට මුදල් ඉපයීමට අවශ්‍යයි.
මම කියන්නේ, ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මේක ලේසි වෙයි කියලා?
ආරම්භ කිරීමට, ඔබට කර්මාන්ත ශාලාවක් අවශ්‍ය වනු ඇත...
මම දන්නවා ඒක කොච්චර අමාරු වෙයිද කියලා.
නමුත් නැවතත්, "ඔබ එහි සිටින්නේ මුදල් ඉපයීමට පමණක්ද?"
"මොකද ඊට වඩා ගොඩක් දේවල් එළියේ තියෙනවා."
මම හිතන්නේ ඒ ඔයාගෙ වචන.
[සිනාසෙයි]
[සිතීමේ ශක්තියෙන් යුත් සංගීතය වාදනය වේ]
සහතික කළ සාර්ථකත්වය.
ප්‍රධාන ලීගවලට පිවිසීමට අවස්ථාවක්.
[තියුණු හුස්මක් ගනී] ඒකද ඔයාට මේක ඕන කරන්නේ?
මම දැන් ඔක්කොම කුණුහරප කියලා ඉවරයි.
ඉතින්, ඔබ හරි. ඒ නිසා මම සාර්ථක විය යුතුයි.
මම ඒක කරන අතරතුර,
මම කවුරුත් නැති බව සහතික කරගන්නම්.
ආයෙත් මට අගෞරව කරනවා.
ඉතින් කරුණාකරලා...
මේ මොහොතේ ඕනෑම මහා පරිමාණ මිලදී ගැනීමේ සිදුවීමක් අවම මට්ටමක තබා ගන්න.
මම ඒක ලොකු කරන්නම්, ඔයාටත් විපාක ලැබෙයි.
වාව්.
මම ලොකු සිහින දකින්නන් අගය කරනවා.
නමුත්, මිස් සේඕ, කරුණාකරලා.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබා ගන්න.
මේ ලෝකයේ,
ඔබ ඕනෑවට වඩා විශාල වුවහොත්, ඔබට ඉලක්කයක් වර්ධනය විය හැකිය.
අපොයි!
[සුසුම් හෙළයි] මේ බැල්ලිය ඇත්තටම හිතන්නේ එයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලාද?
Seo A-ri.
මම එයාගේ පෝස්ට් එකට දැම්ම කමෙන්ට් එකට එයා තාමත් ප්‍රතිචාර දක්වලා නෑ.
ඇයට පිස්සුද?
[ජි-නා] මොන මගුලක්ද?
කිසිවෙකුගේ අහඹු ප්‍රකාශයකට කාරුණිකව ප්‍රතිචාර දැක්වීමට පවා ඇය කාලය ගත්තාය.
හැමෝම ඉස්සරහා එයා කොහොමද මාව මෙහෙම රවට්ටන්නේ?
ඇයට කොච්චර එඩිතරද?
[සමච්චල් කරයි]
ඇයි ඇය ඔයාට කතා කරන්නම ඕන?
ඔයා හිතනවද මට මේක ඕන කියලා? ඒක වුණේ... වෙච්ච දේ නිසා කියලා.
මම ඒ බැල්ලියව පටි බැඳගෙන තියාගන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නවනේ, එයා හොරකම් කරන්න තීරණය කළොත්.
මම දන්නවා නේද? ඇයි ඔයා එයාව එහෙට ගෙනාවේ?
ඇන්ජෙලා, ඔයා ආරිට කිට්ටු වෙන්න හැදුවද?
අනුගාමිකයින් ටිකක් එකතු කරගන්න, සමහරවිට?
මොකටද? අර කිසි වැදගැම්මකට නැති බැල්ලිය?
ඒක කරන හැටි මම එයාට පෙන්නන්න තිබුණා.
[සමච්චල් කරමින්] මට නැති මොනවද එයාට තියෙන්නේ?
ඒ "වැදගත්කමක් නැති බැල්ලියට" අපි දෙන්නටම වඩා අනුගාමිකයන් ඉන්නවා.
ඇය චේ-හීගේ ගණන ඉක්මවා යාමට පවා ආසන්නයි.
- [ඇන්ජෙලා] ඇය? - [හුස්ම ගන්නවා]
ඉතින් ඔයා ගිය තැන මේකයි.
[සමච්චල් කරයි]
[ජි-නා සමච්චල් කරයි]
- අපි ටික දවසකින් කතා කළේ නැහැ. - [ජි-නා සමච්චල් කරයි]
මම නැතුව ඔයා නිතිපතා හමුවෙන්නේ නෑ නේද?
[සුසුම් හෙළයි]
අපි යමු. ගොල්ෆ් පාඩමක් තියෙනවා.
එන්න, මොකක්ද හදිස්සිය? ඇත්තටම. වාඩි වෙන්න.
හේයි, යන්න දෙන්න.
අදහස්
මට තේරෙනවා. එයා ඔයාගෙ ඇඟට වැටිලාද?
මට ඇයව අයින් කරන්න ඕනද?
[සිතීමේ ශක්තියෙන් යුත් සංගීතය වාදනය වේ]
- ඇත්තටම? - [සිනාසෙයි] මම දැනගෙන හිටියා ඒක තමයි කියලා.
ඔයාලා හැමෝම දැන් හොඳටම තරහ ගිහින් ඇති.
බය වෙන්න එපා. මම ඉක්මනින්ම ආරි ගැන බලාගන්නම්.
කොහොම උනත් ඒ පරාජිතයා මෙතන ඉන්න හේතුව මම තමයි.
මම ඇයව අවසන් කරන එක සාධාරණයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
[මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
[නොපැහැදිලි කතාබහ]
- [ටයර් කෑ ගහනවා] - [ජියොන්ග්-සන්] බලන්න... අ-රි!
- [හෝන් හෝන්] - හේයි, අ-රි! එන්න!
එළිය තාමත් රතු පාටයි.
අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- අහ්, සමාවෙන්න, මම දැන් ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නේ. - ඔහ්, මොකක්ද ඒ? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
හ්, මුකුත් නෑ. මුකුත් නෑ.
අපිට ආයෙත් පෙර ඇණවුම් ලැබුණේ මොන කඩවලින්ද?
තුන දාහතයි හය දහයටයි නේද?
උහ්-හුහ්.
දෙයියනේ, ඔයා මාව ඇත්තටම බය කළා. [හුස්ම පිට කරයි]
[අ-රි] අපේ ඇණවුම ඉටු කරන්න ඔයාට බැරි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
බලන්න, මෙතනම. ඒකෙ කියනවා මම ඔයාගෙන් ඒකක 5,000ක් කලින් ඇණවුම් කළා කියලා.
[සුසුම් හෙළයි] හොඳයි, දැන් අපිට බැහැ.
අපිට ඒ ඇණවුම ඔබට ලබා ගත නොහැක, ඒ නිසා පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න.
ඉන්න! ඔයාට බෑ කියලා යන්න බෑ, ඔයාට යන්න පුළුවන් කියලා හිතන්නත් බෑ.
ඔබ අපට ලබා දෙන බවට සහතික වූ පෙර ඇණවුම් අපි දැනටමත් විකුණා දමා ඇත.
අපි ඒවා නැව්ගත කිරීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
නමුත් මම කිව්වා මට බැහැ කියලා.
මගේ අත් බැඳලා, ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද? [සමච්චල් කරනවා]
[අ-රි] කරුණාකරලා, මැඩම්!
[දත් උරා බොයි]
[කාන්තාව] මම ඔයාට කලින්ම කිව්වා! අපිට ඒක කරන්න බෑ, ඒ නිසා මාව තනි කරන්න!
[ජියොන්ග්-සන්] ඇත්තටම? මේ කිසිම දේක තේරුමක් නෑ!
[කාන්තාව] තේරුනත් නැතත්, නෑ කියන එකත් නෑ තමයි!
ආහ්, ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඔයා දන්නවද අපි මේ ඇඳුම මුලින්ම ඕඩර් කළේ. ඔයාට අපේ ඕඩර් එක දෙන්න අයිතියක් නෑ!
මම මොනවද කරන්න හිටියේ? ඔවුන් එය සුවිශේෂී ලෙස සලකුණු කළා!
ඔවුන් ඒ අයිතමය හරියටම තෝරා ගත්තා, ඒ නිසා අපට එය ඔබට විකිණීමට බැහැ!
[ජියොන්ග්-සන්] ඔයා විහිළු කරනවා ඇති. මේක කොහොමද වෙන්නේ...
කවුරුහරි මේ අයිතම සුවිශේෂී ලෙස නම් කළාද?
කවුද කළේ? කවුද ඒ?
[සුසුම් හෙළයි, කෙඳිරිගායි]
[අ-රි] මැඩම්, කරුණාකරලා!
[කෙඳිරිගාමින්] බෙස්ටා කාමරය. බෙස්ටා කාමරය ඒවා සුවිශේෂී කළේය.
ඔබ ව්‍යාපාරයේ නියැලෙන නිසා, ඔබ දැනුවත් විය යුතුයි.
ඩොන්ග්ඩෙමුන් හි, බෙස්ටා රූම් මෙහි සෑම දෙයක්ම ක්‍රියාත්මක කරයි.
මෙය ඔබට බොහෝ කරදර ඇති කළ හැකි බව මට වැටහෙනවා,
නමුත් මට ඇති තේරීම කුමක්ද?
Hwang Yu-ri.
මට ඒ බැල්ලියගෙ ​​නරක පැත්තට වැටුනොත්, මමත් ඔය දෙන්නගෙම තැනට වැටෙයි.
අහ්!
[ජියොන්ග්-සන් සෙලවෙමින් හුස්ම ගනී]
ආ-රි, දැන් අපි මොකද කරන්නේ? අපිට දැනටමත් සියලුම ගෙවීම් ලැබී තිබෙනවා.
අපි වෙන කඩේකට යමුද? ඒගොල්ලන්ගෙත් ඒ නිෂ්පාදනම තියෙන්න පුළුවන්.
සුවිශේෂී මිලදී ගැනීමක් යනු කුමක්දැයි ඔබ නොදන්නේද?
ඒ කියන්නේ ගබඩාවක් නැහැ කියන එකයි
මෙම නිෂ්පාදනවලින් ඕනෑම එකක් අපට විකිණීමට අවසර ඇත.
- [පාක් මහත්මයා] ඇත්තටම, බෙස්ටා කාමරය? - [පළමු මිනිසා] ඔව්.
මේක තමයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඇය භාණ්ඩ රැසකට සුවිශේෂී ගනුදෙනුවක් දැම්මා,
සහ නැගී එන සමහරක් ඒවා පළමුව වෙන් කරවා ගැනීමට උත්සාහ කර තිබුණි.
දෙයියනේ, හ්වාං යු-රි බැල්ලියක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඇය දක්ෂ ව්‍යාපාරික කාන්තාවක්.
එහෙනම් මොන කඩේද නැති වුණේ?
ඒ කවුද? ආරි.&, ඒද?
[කොඳුරනවා]
ආරි, මොකක්ද?
හොඳයි, ඒ වගේ දෙයක්. ආරි දෙයක්, සමහරවිට.
ඔහ්, මම හිතන්නේ මම අහලා තියෙනවා A-ri කියන්නේ අයිතිකාරයාගේ නම කියලා. Seo A-ri.
[සිතීමේ ශක්තියෙන් යුත් සංගීතය වාදනය වේ]
[හූෂ්]
- [යතුරු පෑඩය ක්ලික් කිරීම] - [හූෂ්]
- [නාද] - [හූස්]
අද සීතලයි නේද? උණුසුම්ව හා සෞඛ්‍ය සම්පන්නව සිටින්න.
- [හයිස්] - [නාද කරයි]
හ්වාං යූ-රිගේ තේරීම බෙස්ටා කාමරයේ සුවිශේෂී ලෙස අලෙවි වේ!!
[හූෂ්]
[සුසුම් හෙළයි]
[A-ri] හ්වාං යූ-රි පළ කළ එම සුවිශේෂී අයිතම,
ඒවා මුලින්ම මගේ.
ඇය ඒ සියල්ල සොරකම් කළාය.
ඒක කිසිම තේරුමක් නෑ. ඇයි එයා මෙහෙම කරන්නේ?
"ඔබේ පියවර දෙස බලා සිටින්න, නැතිනම් ඔබට තුවාල සිදුවනු ඇත."
"ඕනෑවට වඩා ඉහළට පියාඹන්න, ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත."
ඒක හරි.
දේවල් එහෙමයි. ඒක රටේ නීතියක්.
ඔබ දුටු දේ කුමක් වුවත්, ඔවුන් ඔබට කළ දේ කුමක් වුවත්,
ඔයා කට වහගෙන ඒක ගන්න තිබුණා.
ටයිප් කිරීම...
[හූෂ්]
ඇය ඔවුන් වටාද ප්‍රධානියා වේ.
අ-රි, මම හිතන්නේ ඔයා දැන් ඉක්මනට ගෙදර යන්න ඕනේ. [හුස්ම පිට කරනවා]
[සහෝදරයා] ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ආහ්, නමුත් කාරණය තමයි... නෑ, කාරණය තමයි...
කණගාටුයි මැඩම්, නමුත් අපි ඔබට වහාම මුදල් ආපසු ලබා දෙන්නෙමු.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
අපි හැකි ඉක්මනින් ඔබට මුදල් ආපසු ලබා දෙන්නෙමු.
[සහෝදරයා] කොහෙත්ම නැහැ. අපි අපේ උපරිමය කළා, නමුත් අපි...
[මිසිස් අ-රි] එන්න! අපි මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මේ ඔක්කොම බැල්ලියෙක් අපේ දේවල් හොරකම් කරපු නිසා.
ඔයා හිතනවද අපි මේක කරන්න ලැබීම ගැන සතුටුයි කියලා?
ඔහ්, මැඩම්!
ඔයාට එයාලට එහෙම සලකන්න බෑ, නැත්නම් ඒක අපිට නරකක් වෙන්න පුළුවන්!
ඒක කොච්චර නරක අතට හැරෙයිද? ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මේක අපිට කොච්චර දරුණු විදිහට බලපෑවද කියලා?
අපගේ නිෂ්පාදන විශ්වාස කළ නොහැකි බව පවසන පුද්ගලයින්ගෙන් අපට අවලංගු කිරීම් ලැබෙමින් පවතී.
දැන් අපි මේ ජරා ඇඳුම් ඔක්කොම දාලා මොකද කරන්නේ?
[අඬමින්]
[සිතීමේ ශක්තියෙන් යුත් සංගීතය වාදනය වේ]
- [දොර ඇරෙනවා, වැහෙනවා] - [අනතුරු ඇඟවීමේ උපාංගයේ නාද නාද වෙනවා]
[අ-රි] සුපුරුදු පරිදි, මගේ කෝපය මට උපරිමයෙන් බලපෑවා.
මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
මට කේන්ති ගියා.
මට අසාධාරණයක් වෙලා තිබුණා.
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට,
මට මේ විකාර ඔක්කොම ලැබීමට සුදුසු එකම හේතුවක්වත් මට හිතාගන්න බැරි වුණා.
[මින්-හයි] අනේ, මම කිසිම දෙයක් කළේ නැති තරම්.
නැහැ, කරදර වෙන්න එපා.
ඇය මට කේන්ති යන්න පටන් අරන් තිබුණා, ඒ නිසා මම ඒක කොහොම හරි කරන්න හිටියේ.
[මින්-හයි] මම දන්නවා, ඇය තමයි නරකම.
මේ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන් වුණේ ඔයාට විතරයි.
බෙස්ටා රූම් එක එයාට පෙන්නන්න ඕනේ කවුද භාරව ඉන්නේ කියලා.
ඒ මොකක්ද? සේඕ අ-රි?
මම මේක එයාට දෙන්නම්, එයා එයාගේ විලාසිතා දන්නවා.
අපි පළ කළ සෑම දෙයක්ම ක්ෂණිකව විකිණී අවසන් විය.
ඒක නිෂ්පාදන නිසා නෙවෙයි. අලෙවි වෙන්නේ ඔයාගේ නම.
ඔහ්, ඔයාට මතකද? සියයට විස්සක්.
මොකද මම තමයි ඔයාට ඔත්තුව දුන්නේ. ඔයා හරි දේ කරයි කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
[සිනාසෙයි]
ඔව්, මගේ රත්තරනේ. ඔයා දන්නවද මම ණය ගෙවනවා කියලා, හරිද?
ඔව්, මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
- [දුරකථන මාර්ගය අවසන්] - විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔවුන් කවදාවත් යහළුවන් ලෙස පෙනී සිටියේ නැහැ වගේ. [සමච්චල්]
නැවතත්, මෙම කාර්යයට සැබෑ මිතුරන් නැත.
- [කාන්තාව 1] යු-රි. - හරි, අපි පටන් ගනිමු.
[දෙවන කාන්තාව] මම ඔයාට කිව්වා, ඔයාට මේක කරන්න බෑ කියලා.
[අ-රි] මම ඔයාට කිව්වා මට ඔයාගේ ලොක්කාව බලන්න ඕන කියලා.
- [දෙවන කාන්තාව] හ්ම්, නමුත්, මැඩම්... - මම ඔයාගේ ලොක්කාව දැක්ක ගමන්, මම යනවා.
[දෙවන කාන්තාව සමච්චල් කරමින්]
- මේ මොකක්ද? - ආහ්, හොඳයි, මම...
අහ්, සමාවෙන්න!
සමාවෙන්න! [සමච්චල්]
ඔයා බෙස්ටා රූම් එකේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා නේද?
මම සියෝ අ-රි.
[හුස්ම පිට කරයි]
- කමක් නෑ. ඔයාට යන්න පුළුවන්. - මැඩම්.
[යූ-රි උගුර පිරිසිදු කරයි]
Seo A-ri?
Seo A-ri...
- මට මතක නැහැ. - ඔයා මාව හොඳට දන්නවා ඇති. ආරි.&.
ඔයා හැදුවා මම ඩොන්ග්ඩෙමුන් වල වෙන් කරපු සමහර අයිතම.
- සර්පයෙක් වගේ. - [සමච්චල් කරනවා]
ඔහ්, පැටියෝ. ඔයාට පුරුදු අමතක වෙලා වගේ.
"සොඳුරිය"?
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි එයාලගේ පුරුදු මතක් කරලා දෙන්න ඕන.
- මොකක්ද? හේයි, ඔයා... - [අ-රි] ඒ ඇති.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා, ඒ නිසා කට වහගෙන අහගෙන ඉන්න.
ඔයා මාව එක පාරක් අල්ලගත්තා, ඒත් ආයේ එහෙම වෙන්නේ නෑ.
ඔයා හිතන විදියට ඔයාට කොච්චර බලපෑමක් තියෙනවද කියලා මම හොඳටම දන්නවා,
නමුත් මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා, ඔබ මෙය නැවත කළහොත්, මම කිසිවක් නොකර පැත්තකට වී වාඩි වී සිටින්නේ නැහැ.
දැන් අපි එකිනෙකාව හඳුනා ගත්තාට පස්සේ, මම ඔබ ගැන හිතන්නේ මොකක්ද කියලා කියන්නම්.
ඔබ සතුව ඇති කුඩා බලය ඔබ අනිසි ලෙස භාවිතා කරයි.
අනුන්ට පය තැබීමට, අධිපතිකම් කිරීමට සහ වධ දීමට.
ඒ සියල්ල හරිම නොමේරූ, අනුකම්පා සහගත සහ ශෝචනීයයි.
ඔබට එය තනිවම දැකගත නොහැකි වීම කණගාටුවට කරුණකි.
ඇයි තෝ පොඩි බැල්ලිය. උඹ කවුරු කියලද හිතන්නේ?
කුමක් ද?
"නොමේරූ?" "ශෝචනීයද?"
දැන් ඔයා ඉවරද?
ඔව්.
මම කරලා ඉවරයි.
[සමච්චල් කරයි] හේයි!
ඔබට.
මින්-හයි ඔයාට නිහතමානී වෙන්න කිව්වේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කරනවා. ඒකද?
ඔයා ඉන්න තැන ඔයා දන්නේ නැති නිසාද?
[සිනාසෙයි]
වාව්, මේ පිස්සු බැල්ලියව ගොඩක් ගන්න, හැමෝම, හරිද?
මම කියන්නේ, "ස්වාමීනි ඉවරද?" "වධහිංසා?"
හේයි, මම මේ මාලිගාව පාලනය කළොත් මම ස්වාමියා වෙනවා. මම ගොරවන්නේ නැහැ.
ඉතින් අහන්න, මිස් සියෝ අ-රි,
මගේ ලොකු නංගි.
ඔබට වරදක් දැනෙනවාද?
ඔබේ හැඟීම් රිදෙනවා නම්, සාර්ථක වන්න.
අන් අය කෙරෙහි අධිපතිකම් කිරීමට හැකි වන පරිදි ඉහළට යන්න.
මම අද ඉන්න තැනට එන්න දතට ඇණ ගහලා සටන් කළා.
ඔයා දන්නවනේ, මට අනිත් අයව පාලනය කරන්න පුළුවන් විදිහට.
මම ජනප්‍රිය චරිතයක් කියලා කියන්නේ නැහැ.
මොකද මම ඇත්තටම හොට්ෂොට් කෙනෙක්!
ඔයා වගේ කාලකණ්ණි කුණු ගොඩක් අය මට ජීවිතේ ගැන දේශන දෙන්න හදන්නේ කොහොමද?
[සමච්චල් කරයි]
හේයි, ඔව්, මට කතා කරන්න.
මම හිතන්නේ මට අද වාසනාව ලැබෙයි කියලා,
මොකද ඒ පිස්සු බැල්ලිය තමයි මේ හැම අවාසනාවක්ම තියෙන කෙනා.
[කාන්තා සිනාසෙයි]
[අ-රි] බබ්බ්.
හ්වාන්ග් යු-රි ගැන තව තොරතුරු තියෙනවද? මට කොච්චර පොඩි වුණත් කමක් නැහැ. ඕනෑම දෙයක් හරි යයි.
[හූෂ්]
[අනතුරු ඇඟවීමේ නාද]
ටයිප් කිරීම...
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - ඔයාට තැනක් විවෘතව තිබුණා.
තව මිනිස්සු ඉන්නකොට ක්‍රීඩාව තවත් විනෝදජනක වෙයි නේද?
මම නීති පවා දන්නවා.
- අල්ලගෙන ඉන්න, හරිද? - [සමච්චල් කරනවා]
මොකක්ද අවුල? අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
නැත්නම් ඔයාට බය හිතෙනවද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මෙම ක්‍රීඩාව...
කමක් නෑ. එයාට යන්න දෙන්න.
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය දේ තිබේද?
- අපි මෙතන දහසකට වඩා අඩුවෙන් ගන්නේ නැහැ. - ඔව්?
එහෙනම්...
මේක රසවත් කරන්න ඇතිද?
[සිනාසෙයි]
ඩීලර්, අපි යමු. ඩීල් කරන්න පටන් ගන්න.
[නාට්‍යමය සංගීතය වාදනය වේ]
විස්සයි.
[කාන්තාව 1] අමතන්න.
[කාන්තාව 2] ගුණ කරන්න.
[A-ri] ඔසවන්න.
පන්සියයක්.
[සමච්චල් කරයි]
[යූ-රි] අමතන්න.
නමන්න.
[අ-රි] මිලියනයක්.
[සමච්චල් කරයි]
[සුසුම් හෙළයි]
අමතන්න.
මිලියන දෙකක්.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා ඇත්තටම නීති දන්නවාද?
සීමාවක් නැහැ. මට ඕන තරම් එකතු කරන්න පුළුවන්.
[සමච්චල් කරයි]
අමතන්න.
- ලක්ෂ පනහයි. - ඇති.
අපි මෙතන සූදුව කරනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මේක ක්‍රීඩාවක් වෙන්න ඕනේ!
මම දන්නවා, නමුත් මේ ක්‍රීඩාව බරපතලයි.
ඒ නිසා මම ඔබේ සේවාවන් සඳහා ගනුදෙනුකරුවන්ගෙන් අය කරන මුදල ඔට්ටු අල්ලනවා.
- මොකක්ද? - VIPලා.
[නාට්‍යමය සංගීතය වාදනය වේ]
ප්‍රසිද්ධ විද්‍යුත් කීර්තිමත් පුද්ගලයින්, රූපලාවන්‍ය තරඟ ජයග්‍රාහකයින් පවා.
VIP තැරැව්කරුවන් ඔවුන්ට බෙදා දිය හැකි කාන්තාවන්ගේ ලැයිස්තු සාදන බව මට ඇසුණා.
බලතල දරන පුද්ගලයින්ට.
ඔයා සල්ලි හොයාගත්තේ එහෙමයි මිස් හ්වාන්ග්.
පන්ලක්ෂයක්, පසුව මිලියනයක්, පසුව මිලියන දෙකක්,
මිලියන පහ දක්වා.
ඔයා ඔයාගේ සල්ලි වලින් වේශ්‍යාකම් කළා,
ඇඳුම් විකිණීම සහ බලය ලබා ගැනීම සඳහා සම්බන්ධතා ඇති කර ගැනීම.
- බෙස්ටා රූම් එකේ රහස. - ඔයා මට චෝදනා කරන්නේ මොකක්ද?
මේ!
මගේ ඔට්ටු හරියටම ඔබ අය කළ මුදලයි.
ඔයා ඉන්න තැනට එන්න දතට ඇණ ගහලා සටන් කළාද?
මටත් ඒකම කරන්න සිද්ධ වුණා. මට හැම වෙලාවෙම එහෙම කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඒ වගේම මම ඉක්මනින්ම පසුබැසීමට සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
ඒවා පෙන්නන්න. ඔයා මට කිව්වා ඉහළට සටන් කරන්න කියලා.
ඔයා හිතනවද...
ඔයාට Seo A-riව පරද්දන්න පුළුවන්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️